你上个月冰了，你在这次采访中引起了巨大轰动，我是如何成为电视的20
百万美元的女人，我的意思是，这是我
看到它后立即阅读，我想每个人都在谈论这个
因为很少有演员会承认您知道讨论他们的薪水
当然，您知道有两件事我真的很感谢
首先，出于几个原因，我会说你知道我有一个
张大嘴巴，我很诚实地过错，这可能会给您带来麻烦
有时候现在当东西被打印出来的时候，它是不一样的
以与您设定方式相同的方式输入文字，而我在设定路径时遇到麻烦
过去我说过的话，所以我很感激您以正确的方式接受了
知道我不是我被他说过的话，然后之间有几天
说出来然后印出来，你就像哦，不，我说了什么
一百倍我的公关手是什么样的你确定吗
还好吧，当我接受采访时他们不在房间里哦，就像
打电话给我，他们不知道是的，所以我很感激收到
我原本打算的方式是作为赋予力量的故事
女人，也要知道我对我的缺点和我很诚实
缺点，因为我认为有很多责备，尤其是正确的
现在人们在责怪人们，而且有很多指责，但
更少的人拥有自己的一面，我想
进行一次真实的采访，并谈论我实现自我授权的道路，以及如何
我到了那里，但也犯了我一路走来的错误，所以我认为那是
一切都很好反映，我不得不说吉米，你知道女人的人数
自从出现以来，出现在我身上的那件事一直感动着我
人，说是的，我很高兴你说了你今天说的是某人
离我很近而且很特别的我说那篇文章真的很有影响力
为我而感动，并帮助我找到了自己的力量
因为作为女性，您知道这不仅是对我们做了什么，还是对我们做了什么
没有给我们，这是我们不要求的，因为您知道其中有多少不是
给我们的还是我们不问的，我认为我们可以指出的尽可能多
用手指指着别人，说你不给我们，或者你不对待我们
公平地说，我们还必须将矛头指向自己，说我们有没有问过我们
站出来，有勇气去问一个男人，我们必须拥有我们自己的一部分
有时我们太害羞了，我们害怕被视为很难
我真的很在说我们的想法，所以我对此很感激，我认为这是一个演员
伴随着一定程度的不安全感
这样做是为了谋生，也许您会觉得哦，我不应该是我的意思。
因为显然您赚到的钱很多，我的意思是，您比较一下
给你长大的人和认识的人，然后你走，这是淫秽的
真的，但是然后您意识到哦，但是我工作的公司却在赚这笔钱
钱，而我的同伴们正在赚这笔钱，我应该赚
这笔钱，您是为自己做的还是自己做的？
与您的经纪人合作还是真的是个人决定
真的在Shonda和我之间，嗯，你知道继续表演的决定
去还是不去，因为她正确地搬到了Netflix，所以我想成为
参与节目是否她不在场，她搬到Netflix的意思是什么
你知道她现在或现在不正确吗，所以有很多
谈话中，我有一个了不起的经历，我有两位出色的律师，但其中一位
是一个女人，另一个是男同性恋
[笑声] [掌声]
你知道，我只是很幸运，我有一支很棒的团队，我真的
支持李，你有两千万美元，让我们吻一下戒指
分钟，我知道你会同意我不穿那只我认为我不是这样的人
我认为鲍勃·艾格（Bob Iger）经营着一家了不起的公司，我认为这一切都来自
自上而下，我认为男人是一种阶级行为，并且以某种方式经营这家公司
那只是他的所作所为给我留下了深刻的印象，我认为整个过程
这是自上而下的反思，这只是获得2000万
您必须说的美元，这一切都为您树立了榜样，您知道我拥有
对我的孩子们好，我想因为人们对我好，给他们20好
对于鲍勃，你儿子在哪里，我为你感到高兴，我的意思是这个表演令人难以置信
柴油来来去去[音乐]
[鼓掌]如果您喜欢JDC，请点击JDC
订阅，我们将在一起直到我们中的一个死